CONDITIONS D'UTILISATION
Les conditions d'utilisation suivantes décrivent vos obligations lors de l'utilisation des sites Web, des applications mobiles et des services Pedwuma.

1.ACCEPTATION DES CONDITIONS

Le site Web Pedwuma est disponible sur www.pedwuma.com, tous les sites et applications mobiles associés, ainsi que les divers contenus, fonctionnalités et services proposés sur et en relation avec ces sites et applications, sont détenus et exploités par Pedwuma.
VEUILLEZ LIRE ATTENTIVEMENT CES CONDITIONS D'UTILISATION. EN ACCÉDANT, EN TÉLÉCHARGEANT OU EN UTILISANT L'UN DES SITES ET SERVICES, VOUS ACCEPTEZ D'ÊTRE LIÉ PAR CES TERMES ET CONDITIONS. SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS TOUS LES TERMES ET CONDITIONS, VOUS NE POUVEZ PAS ACCÉDER ET UTILISER LES SITES ET SERVICES.

2. CONDUITE DE L'UTILISATEUR
Vous acceptez de ne pas utiliser les sites et services à des fins illégales ou interdites par les présentes conditions d'utilisation ou à toute autre fin non raisonnablement prévue par Pedwuma. Les utilisateurs qui commettent les violations décrites peuvent être soumis à des sanctions civiles et/ou financières et à la perte d'accès à Pedwuma.com et à ses applications mobiles.

A. Utiliser Pedwuma.com et ses applications mobiles d'une manière qui enfreint, détourne ou viole les droits de tiers, y compris le harcèlement, la menace, l'intimidation, l'usurpation d'identité ou la tentative d'usurper l'identité d'une autre personne, la falsification de votre contact, un acte de tromperie, criminalité, dommages intentionnels à la propriété et blanchiment d'argent.

B. Utiliser le contenu et les logos de Pedwuma pour reproduire, dupliquer, copier, modifier, vendre ou exploiter tout contenu ou les sites et services à des fins commerciales et éducatives.

C. Fournir ou soumettre sciemment des informations fausses ou trompeuses.

D. Toute action susceptible de porter atteinte au processus d'évaluation et d'évaluation de Pedwuma.com et de ses applications mobiles.

E. Obtenir un accès non autorisé aux sites et services, à d’autres comptes d’utilisateurs ou à d’autres systèmes ou réseaux informatiques connectés aux sites et services.

F.Obtenir un accès non autorisé, y compris en tentant d'obtenir le mot de passe, le compte ou toute autre information personnelle ou privée supplémentaire à partir de tout autre site et service.

G. Transmettre des documents cryptés ou contenant des virus, des chevaux de Troie, des vers, des bombes à retardement, des araignées, des robots d'annulation ou d'autres routines de programmation informatique susceptibles ou destinées à endommager, interférer, perturber, détériorer, désactiver ou surcharger de toute autre manière le Sites et services Pedwuma.

H.Utilisation de Pedwuma.com et de ses applications mobiles à des fins commerciales du sexe ou pour publier du contenu à caractère sexuel.

3.INFORMATIONS D'INSCRIPTION ET AVIS
En vous inscrivant sur Pedwuma.com et ses applications mobiles, vous acceptez de fournir vos informations personnelles, qui ne se limitent pas à votre adresse e-mail et votre numéro de téléphone, pour y accéder.

A. Vous déclarez et garantissez que vos informations représentent votre véritable identité.




4.AVIS ET NOTATIONS

R. Vous êtes seul responsable de vos avis et notes.

B. Vous ne soumettrez pas d'avis pouvant être considérés comme contrefaits, harcelants, abusifs, menaçants, obscènes, grossiers, haineux, offensants, nuisibles, vulgaires, de mauvais goût ou diffamatoires envers Pedwuma.

C.Tous les avis et évaluations des prestataires de services que vous évaluez seront exacts et conformes à votre point de vue honnête.

D. Vous n'avez reçu aucune forme de compensation pour publier des avis et des notes.


5.AUTHENTICITÉ DES INFORMATIONS UTILISATEUR
A.Pedwuma ne garantit pas l'exactitude, l'intégrité, la qualité ou la pertinence de tout contenu transmis vers ou via le service. Vous reconnaissez que Pedwuma s’appuie sur les informations des utilisateurs pour agir en tant que canal passif et fournisseur de services informatiques interactifs pour publier et distribuer du contenu en réponse aux besoins des utilisateurs.

B.Comprenez que Pedwuma n'a aucune obligation de filtrer, prévisualiser, surveiller ou approuver tout contenu ou contenu de fournisseur de services. En utilisant notre service, vous acceptez qu'il est de votre seule responsabilité d'évaluer les risques associés à l'utilisation, à l'exactitude, à l'utilité, à l'exhaustivité ou à la pertinence de tout contenu que vous soumettez, recevez, accédez, transmettez ou transmettez de toute autre manière via le service. En aucun cas Pedwuma ne sera responsable de quelque manière que ce soit du contenu ou du contenu du fournisseur de services.

C. Vous pouvez cependant signaler le contenu qui, selon vous, viole ces conditions d'utilisation ou est autrement illégal en nous envoyant un message à info@Pedwuma.com

6.MODIFICATIONS DU SITE WEB PEDWUMA ET DE SES APPLICATIONS MOBILES
Pedwuma est sujet à des modifications futures et les clients sont fortement encouragés à vérifier les mises à jour du site Web et des applications mobiles pour mieux répondre à leurs besoins. Votre utilisation continue du site et des services après une telle publication signifie que vous acceptez d'être lié par les conditions d'utilisation modifiées.
7. RÉSILIATION
Pedwuma peut mettre fin à votre privilège d'utilisation ou d'accès aux sites et services immédiatement et sans préavis en cas de violation des conditions d'utilisation ou pour quelque raison que ce soit. Lors d'une telle résiliation, vous devez immédiatement cesser d'accéder à pedwuma.com et à ses applications mobiles.

8.GARANTIES ET EXCLUSIONS DE NON-RESPONSABILITÉ

A. Vous accédez et utilisez les sites et services à vos propres risques. Les sites et services sont fournis selon leur disponibilité, sans garantie.

B. Tout matériel consulté, téléchargé ou autrement obtenu grâce à l'utilisation des sites et services se fait à vos propres risques, et vous serez seul responsable de tout dommage causé à votre système informatique ou de toute perte de données résultant du téléchargement.

